KING THE LAND
Se ve increíble.
EPISODIO 3
Hola.
Por favor, háganlo muy bien.
¿Aún no lo memorizas?
No, ya lo sé todo.
Pareces vergonzosamente nerviosa.
No estoy nerviosa.
Claro. Estás tan tiesa.
No.
Bien. Haremos una prueba de cámara.
Entrevistadora, mira a la cámara.
¡Sí, señor!
Estás nerviosa.
Es gracioso que lo diga alguien
que se arregló de pies a cabeza
para una aparición en televisión.
Vaya "lamida de vaca".
¿Lamida de vaca?
- ¿Qué vaca?
- Por el cabello tan prolijo.
- ¿Mi cabello?
- Sí.
Es…
como si lo hubiera lamido una vaca.
¿Lamida de vaca?
¿Qué clase de peinado es ese?
Lamida de vaca.
Lamida…
CÓMO DOMAR FLEQUILLOS
LAMIDOS POR VACAS
IMÁGENES
¿Qué es esto?
¿Qué? ¿Es en serio?
Comenzaremos a filmar.
Actúen con naturalidad.
Muy bien. En cinco, cuatro,
tres, dos, uno.
Hola, estoy en la azotea del hotel King,
- la mejor vista…
- Es muy bonita.
…del hermoso atardecer de la isla de Jeju.
Sa-rang se ve muy bien en cámara.
Sí, claro.
- Hoy, con el director general Gu…
- Es todo maquillaje.
…los llevaré
en un recorrido virtual del Hotel King.
Director general Gu,
¿puede saludar a los televidentes?
Hola, soy Gu Won.
- Cielos.
- Es muy apuesto.
Junto con los televidentes,
los empleados del Hotel King
tienen muchas preguntas.
Antes de presentar el hotel,
¿puedo hacerle unas preguntas?
Adelante.
De acuerdo.
Su madre fue miembro fundadora
del Hotel Jeju King.
Estar aquí debe afectarlo de otra forma.
Oí que se parece a su madre.
¿En qué se parece más a ella?
Señor Gu.
- ¿Qué sucede?
- ¿Se va?
- Cielos.
- ¿Qué está pasando?
¿Qué pasa?
Señor Gu.
Parece que surgió un asunto urgente.
No creo que supiera
que la transmisión era en vivo.
Cuando regrese, se lo diré.
Vuelve a casa
antes del funeral de tu mamá.
¿A qué mamá te refieres?
Ni siquiera sé
cómo es mi mamá o si está viva o no.
Te pareces a tu mamá.
Eres imprudente como ella.
Qué divertido.
La primera pregunta fue sobre las madres.
Estar aquí me trae recuerdos
de la primera vez que fui
a un hotel en la playa…
- Tiene talento natural.
- …con mi mamá.
Es como una presentadora de noticias.
- Tienes razón.
- Totalmente.
- Es muy buena.
- Es elocuente.
Pero ¿adónde fue el señor Gu?
- ¿Por qué no vuelve?
- ¿Verdad?
Ese día que pasé con mi mamá
fue el más feliz de mi vida.
Hasta soñé con vivir
en un hotel el resto de mi vida.
Ese hotel era el Hotel King.
DIRECTORA EJECUTIVA GU HWA-RAN
Desde ese día,
el hotel King siempre ha sido
mi alegría y mi sueño.
¡Y tuve la suerte
de empezar a trabajar aquí!
Ahora quiero regalarles
a todos los huéspedes del Hotel King
la misma felicidad que sentí ese día.
- Dios mío.
- Qué alivio.
Ahora es divertido.
Ahora vale la pena mirar.
ENTREVISTA EXCLUSIVA
DIRECTOR GENERAL GU
¿Logró manejar su situación?
Sí, gracias a ti.
¿Puedo ver las preguntas de la entrevista?
Sí, señor.
"¿Qué recuerdo le viene a la mente
cuando piensa en su mamá?".
¿Cuál es su lugar favorito
de vacaciones al que fue con su mamá?
¿Cuál es su comida favorita
que le preparaba su mamá?".
Salta estas preguntas infantiles
y pregúntame cosas
que de verdad te intriguen.
¿Le gusta mirar el atardecer?
Es muy bonito.
El sol se está poniendo.
Este es el mejor lugar para verlo, ¿no?
Vamos a verlo.
¿No es hermoso?
El atardecer es muy bonito.
¿Qué le pasa?
¿Hice algo malo?
¿Crees que está bien
que una simple empleada
cuestione al director general?
Puede que no sea gran cosa para usted,
pero una simple empleada
como yo puede ser despedida por esto.
¿Por qué te esfuerzas tanto?
Hay muchos otros hoteles.
Puede que trabaje en la empresa
de su papá como pasatiempo,
pero algunos trabajan duro
para llegar a fin de mes.
Sé que el trabajo es una pérdida
de tiempo para usted,
pero no se meta en mi camino.
No quiero que me golpee
con piedras que lanza por diversión.
¿Acaso sabes
qué tipo de piedra
me arrojaste hoy?
¡Jefecito Gu!
Este lugar se convirtió
en el más popular para visitar.
Es tendencia. ¡El más buscado!
¿Ves la cantidad de me gusta?
Qué trabajo maravilloso.
Usemos este concepto mañana también.
Dos hermosos tortolitos al atardecer.
Una encantadora
pareja.
¿Y esta vibra?
Dije que es tendencia.
La sesión de mañana será en una hora.
Una foto por locación.
Eso es una tontería.
- La sesión no es una broma…
- Dije lo que dije.
De ninguna manera, señor.
Tiene muy mal carácter.
Sa-rang, sigue así.
Solo necesitamos unas fotos aquí y allá.
De acuerdo.
Señor Gu.
A partir de ahora,
me aseguraré de que gocen de buena salud.
Dejé que anotaran su peso,
pero los números
no coinciden con lo que veo.
¿Alguna objeción?
¿Ven?
Dijiste que pesabas 51 kilos,
pero en realidad pesas 51.9 kilos.
Lo redondeé para simplificar el número.
Oye, 900 gramos
es igual a 1.5 geun de panza de cerdo.
Un punto menos por deshonestidad.
¿Cómo mantienes tan bien tu peso?
Lo aprendí de ti.
Como se esperaba de la mejor del grupo.
Puedes sentarte.
Un momento.
Un momento, por favor.
¿Eso hará alguna diferencia?
Por supuesto. Es un trozo de metal.
Mira esto. Eres un completo fraude.
¿Cómo te equivocas tres kilos en tu peso?
Pesaba 50 kilos la última vez que me pesé.
Mis deposiciones
se han vuelto menos frecuentes.
Tres kilos de caca
suman esto.
Lo siento. Perderé peso.
Seguro sabes que cada kilo adicional
quema toneladas de combustible
para la empresa.
El manejo del peso es esencial
no solo para tu autoestima,
sino también
para los costos de la empresa.
Tu falta de cuidado de la empresa
es la razón por la que no te ascendieron.
Muy bien. Bájate de la balanza.
Sí, señora.
¡Ro-un!
Estás exento de esto.
Me doy cuenta con solo mirarte.
¿Haces ejercicio?
No, no hago nada.
Tienes un buen cuerpo.
Siéntate.
Es todo por hoy. Buen trabajo, chicos.
- Gracias.
- Adiós.
- Señora.
- ¿Sí?
¿No va a pesarse?
¿Yo?
Sí.
Revisaré su peso antes de cada vuelo.
Así que manténganse en forma.
- Sí.
Ni pienses en ponerte a dieta.
Ya eres hermosa.
Gracias por decir eso,
aunque no lo digas en serio.
Toma.
¿Qué es esto?
Para agradecerte por la última vez.
Dáselo a tu madre.
Es un pañuelo recomendado
por la mamá nacional.
Me agradeces a mí,
pero el regalo es para mi mamá.
Debes ser un buen hijo.
Gracias. Me aseguraré de dárselo.
Como ya saben,
el concepto de hoy es "sonrisa".
Capturaremos sus sentidas sonrisas
para sus invitados.
Director Gu,
usted será el rey de las sonrisas.
Señorita Cheon,
usted será la reina de las sonrisas.
¿Podemos ver sus sonrisas?
Gracias.
Su sonrisa vale 100 millones de dólares.
No me halague.
Cien millones de dólares, sí, claro.
Qué falsa.
Señor Gu, ¿también puede sonreír mucho?
Sonría, rey.
Empecemos.
¿Vamos?
Claro.
No creo que sonría.
Lo hará cuando empecemos.
Después de todo, es trabajo.
Puedo oírlos.
Empecemos ahora.
Haremos la pose del corazón.
¿Listos? ¡Hagan un corazón!
Maravilloso. Solo veo un corazón.
Solo hay un corazón.
¿Por qué? Necesitamos un corazón más.
Vamos, un corazón más.
Uno más, por favor.
Eso es. Un corazón.
¡Un corazón, no un círculo!
Necesitamos un corazón.
De acuerdo. ¡Un corazón grande ahora!
El tamaño de sus corazones es diferente.
- Así.
- Un corazón grande.
Debe subir el brazo.
Así es. Un poco más alto.
Muéstrenme su corazón.
Sí, veo que está subiendo.
Por favor, hagan un corazón.
Llenemos el mundo de corazones.
Eso es.
Algo está…
Qué bien,
pero intente hacerlo más suave.
De acuerdo. ¡Ahora sonrían!
Lo hace muy bien, señorita Cheon.
¡Increíble!
Sería encantador si el señor Gu
pudiera sonreír un poco.
La sonrisa debe ser natural.
De acuerdo.
Solo tiene que sonreír una vez.
Por favor. ¿Perdón?
Gracias.
El mocoso no sonrió ni una vez.
Quiero decir,
le está rogando que sonría.
¿No puede sonreír una vez?
- No quiero.
- Yo tampoco tengo ganas.
Entonces, no lo hagas.
Es una sesión de fotos.
¿No le dije que no se interpusiera?
¿No te dije que no quería sonrisas falsas?
Estoy trabajando.
Sé que consiguió el trabajo por nepotismo,
pero ¿no puede hacer esto?
No es que no pueda.
Elijo no hacerlo.
Por favor. No lo creo.
Mi único defecto es
que no hay nada que no pueda hacer.
Es bueno en todo, pero no puede sonreír.
Dije que elijo no hacerlo.
Ya veo.
Empecemos.
De acuerdo.
Recuerden sonreír, ¿sí?
Muy bien.
¿Listo? ¡Sonrían!
¿Señor Gu?
No sonría, por favor.
Ya basta.
El próximo es el último, ¿no?
Hagámoslo rápido.
Sabía que ese imbécil haría esto.
¿Qué hacemos?
- ¿No podemos cambiar el modelo?
- Señor.
Creo que esto funcionará.
- ¿Qué dices?
- Usemos Photoshop.
Podemos mover la comisura de los labios
y hacer que parezca que sonríe.
¿Puedes hacer eso?
Claro que sí.
¿Quieres que suba
- a este barco?
- Sí.
Les mostrarás a todos
los ingredientes frescos del Hotel King.
Como sea. Detesto los barcos…
Lo sé, pero solo debes sostener
un blanquillo un segundo.
El fotógrafo se encargará del resto.
¿Y qué hay de ti?
¿Yo?
Obviamente, me quedaré aquí.
Detesto los barcos.
Además, no soy modelo.
¿No puedes venir con nosotros?
No quiero ir sola con él.
Tampoco quiero ir contigo.
Yo también quiero ir con ustedes,
pero no puedo.
Tengo mucho que hacer.
Bueno, parece que va a llover.
- ¿El clima está bien?
- Sí.
Vi el pronóstico. Estarán bien.
¿Estás seguro?
- ¿Estás inventando cosas?
- No.
Estoy seguro.
- El clima está bien, ¿no?
- Sí.
Genial.
Ven, está bien.
Entonces, tengan cuidado.
Sí, señor Gu.
Por favor…
- Hermès.
- Maldito…
Cuídense.
Señor Gu,
tome el pescado más grande y fresco.
Señorita Cheon, mire al señor Gu
y sonría mucho. ¿De acuerdo?
Muy bien.
Vamos a empezar.
¿Puede sacudirlo
para que parezca que está vivo?
Bien.
- Más.
- Sí, más. Bien.
Que parezca que se sacude.
Un poco más, por favor. Más.
Genial.
¿No es muy pequeño el pescado?
Puedo agrandarlo con Photoshop.
- ¿Puedes hacer eso?
- Claro.
De acuerdo. Sigue.
Imagine que el pez es muy grande.
Es muy pesado.
Buen trabajo, señorita Cheon.
Que lo agarre con ambas manos.
De acuerdo.
¿Puede sostenerlo con ambas manos?
Es muy pesado.
Es muy grande y pesado.
Recuerde esas dos cosas.
Así es. Es muy pesado.
Aún más. Genial.
Cielos, es muy pesado.
Solo un poco más. Es genial…
Acaba de liberarlo.
Qué pesado.
- Vamos a casa. Terminemos.
- Sí, señor.
Terminamos la sesión.
Buen trabajo.
- Gracias.
- Adiós.
El barco está funcionando raro,
y el clima no se ve muy bien.
¿Voy hacia Gapado?
No, solo siga.
Les digo que algo anda mal con el barco.
No queremos que nos golpee un tifón.
Odio los barcos, el mar y los tifones.
Así que apurémonos.
Entonces, vuelva nadando si quiere.
¿Qué tontería es…?
Dile que encienda el barco.
- ¿Yo?
- Tu jefe acaba de darte una orden.
Adelante.
Sí, señor.
- Disculpe, señor.
- No.
Dijo que no.
Dile que yo también dije que no.
No puedo.
Dijo que no
y que puedes volver nadando si quieres.
Buenos días, gerente Gang.
Ya estás llena de energía.
Debo estarlo si quiero
volver a ganar el incentivo este mes.
Sí, mantengamos el ánimo.
¿Qué es todo esto?
- ¿Bocadillos?
- Sí.
Te dije específicamente
que no compraras nada.
Me dijeron que no lo decías en serio.
¿Qué?
¿Qué traerás mañana?
La jefa Gang me dijo que no trajera nada.
Eres muy tonta.
¿De verdad creíste eso?
Pero la jefa Gang…
Lo que quiso decir
fue que redujeras la cantidad.
Debes tomar sus palabras con pinzas.
Ya nadie se tomará
los fines de semana libres.
Solo yo lo haré.
¿No dijiste que podíamos hacerlo?
- ¿Qué pasó?
- Siempre ha sido así.
¿Alguien además del gerente
tiene el fin de semana libre?
No.
Oí que hicieron que Yu-bin
comprara bocadillos otra vez.
Hagan lo que quieran.
Yo también seré
como los gerentes anteriores.
Es la tradición.
- No es lo que crees…
- ¿Qué pasa?
Mereces respecto como sénior,
pero ¿el miembro júnior no?
Fui una tonta.
Volvamos a ser como antes.
Yu-bin se encargará
de nuestra comida y bocadillos.
Y solo yo descanso los fines de semana.
¿Entendido?
Lo siento, jefa. Tomé una mala decisión.
Es tu última oportunidad.
No lo dejaré pasar más.
Sí, jefa. Lo siento.
Quiero un trato justo para todos
al menos durante mi gerencia.
Cuando renuncie,
pueden hacer lo que quieran.
Tomemos un café antes de empezar.
Iré a buscarlo.
Entonces, quiero un americano helado.
Té helado para mí, por favor.
- Muy bien.
- ¿Y tú, Ha-neul?
Quiero un latte con leche condensada
y crema batida.
¿No un moca?
- Prepárense.
- Sí, jefa.
GAPADO
Si siguen derecho, verán una cabaña.
Deberían quedarse ahí esta noche.
Es el mejor hotel de Gapado.
Vayan ahí.
De acuerdo. Gracias.
¿No viene?
Entonces, iré sola.
No hay señal.
Espera.
No puede ser
esa casa de ahí, ¿no?
¿Por qué? ¿Tiene miedo?
No.
Esa palabra no está en mi vocabulario.
Si tuviera miedo,
habría tomado la delantera como tú,
no iría vigilando la retaguardia.
Es solo una gallina.
Normalmente, no le temo a nada.
Pero odio las aves. Esa canalla.
- ¿Quiere ir primero?
- ¡No!
Admita que tiene miedo.
No hay nada de qué avergonzarse.
Ya te lo dije. No es porque tenga miedo.
Solo nos protejo la espalda.
De acuerdo.
Sígueme. Yo iré primero.
¿Alguna vez
te dije
que boxeo
como pasatiempo?
¿Qué fue eso?
Dios.
¡Cheon Sa-rang!
Cheon Sa-rang.
¿Por qué salió de ahí?
¿Qué?
Dios mío. ¿Estás despierto?
Mírate.
Eres un joven fornido,
pero mírate cómo tiemblas.
Dios mío.
Tu esposa estará muy ocupada por tu culpa.
¿Mi esposa?
Será mejor que cargues mucho a tu esposa.
Te desmayaste en medio de la calle,
y te trajo hasta aquí ella sola.
¿Te das cuenta
de lo difícil que debió ser?
Ni que lo diga.
Nunca vi a nadie desmayarse
por verle la cara a alguien.
¿Dónde estamos?
¿Qué quieres decir?
Estás en el hotel más lujoso
y en el mejor restaurante de Gapado.
¿Están de luna de miel?
- ¡No!
Entonces, ¿un amorío?
No hay nada entre nosotros.
Solo es mi superior.
Dios mío.
Puedes tener un amorío con un superior,
y un amorío puede volverse serio.
No es gran cosa.
No salgo con cualquiera, señora.
¿Cómo con "cualquiera"?
¿Por qué soy "cualquiera"?
Yo debería decir eso.
Sí, claro.
¡Te digo que no soy cualquiera!
Claro.
Lo sabía.
La cara es lo que completa la imagen.
Mi ropa encontró a su dueño legítimo.
Continúen su pelea de amorcitos más tarde.
Bebamos algo.
- ¡No es así!
¿Han oído hablar
del famoso vino chino de trébol?
Así tengamos invitados importantes,
no solemos servir esto.
Después de beber esto mi querido viejo
hizo ocho bebés, uno tras otro.
¿Les gusta beber?
Es muy frágil. Debe ser malo bebiendo.
Pero tomaré un trago.
¿Qué dijiste? ¿Frágil?
Voy a beber de esto.
Por favor, llénelo hasta arriba.
Es bastante fuerte.
¿Estarás bien?
Si ese es el caso,
yo…
usaré esto.
Yo también.
- Muy bien.
- De acuerdo.
Cielos, el licor es suave.
Se deja beber muy fácilmente.
Esto sabe a agua.
Deme más, por favor.
- Llénelo hasta arriba, por favor.
- Claro.
Saben de alcohol.
Ser joven es genial, ¿no?
Aquí tienen.
Me dio mucho.
Esto es lindo.
Te dije que no sonrieras.
No te estaba sonriendo.
Entonces, no me mires.
¿Por qué estás tan irritable?
Siempre te quejas. Eres un gruñón.
Es porque nada funciona
cuando estoy contigo.
A partir de ahora,
más te vale
que desaparezcas de mi vista.
¡No puedes darme órdenes!
No estamos en el trabajo.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
¿Acabas
de abofetearme?
¿Cómo te atreves?
"Cómo te atreves" un carajo.
¿"Un carajo"?
No te arrepientas después.
No lo haré.
Arrepentirse no cambia nada.
Bien, espera y verás.
Haré que te arrepientas
de lo que acabas de hacer.
No soy alguien
a quien puedes golpear y maltratar.
Todas las personas son iguales.
Eso significa
que todos deberían ser tratados igual.
¡Nadie debería ser maltratado!
¿Te crees la gran cosa porque eres rico?
No seas tan esnob.
¿"Esnob"?
Sí.
La gente que abusa del poder
porque es rica.
Ya es bastante difícil
inclinarse y desvivirse
ante invitados groseros todos los días.
Y ahora tengo que lidiar
con tus problemas también.
Además de eso,
eres el rey de los esnobs.
Rey.
Rey del hotel.
Esnob… Gu.
Esnob Gu.
Si soy un esnob, déjame ver…
Tú eres
- eso.
- ¿Qué?
Fatal… Falaz… Falsa.
Eres falsa.
Eres muy falsa.
Farsante Cheon.
Mira.
¿Crees que es fácil fingir una sonrisa?
- No cualquiera puede hacerlo.
- Mírate.
Es una técnica de alto nivel.
La desarrollé
soportando todo tipo de idiotas.
Creé una cierta inmunidad.
Claro. Qué buena técnica.
No seas absurda.
Oye, Esnob Gu.
¿Por qué no me sirves un trago?
¿Oye?
Oye.
Sírveme un trago.
Debes estar bromeando.
Dame un poco.
Solo hasta hoy,
te dejaré pasar las cosas.
¿Por qué lo harías?
Haz lo que quieras. Tienes esa libertad.
Puedes hacer lo que quieras
sin importar cómo te vean los demás.
Qué envidia.
No sabes lo que es ser yo.
Cuidado con lo que dices.
Claro que no.
Pero no tienes que fingir una sonrisa.
Eso es un gran privilegio.
Yo siempre sonrío.
Sonrío aunque esté herida o triste.
Pero es mejor que yo sufra el dolor.
Si alguien más sufriera por mi culpa,
me sentiría aún peor.
Pero ¿por qué te molesta tanto sonreír?
Porque todos la usan como máscara.
Todo es falso.
Estoy segura de que alguien
alguna vez lo hizo de corazón.
Eso es muy triste.
Qué bonito.
¿No te dije que no sonrieras?
No fue una sonrisa falsa.
Fue genuina.
No me importa.
No sonrías y ya.
Ni siquiera estoy trabajando.
¿Por qué no puedo sonreír cuando quiero?
A partir de ahora,
incluso fuera del horario laboral,
sonreír…
frente a mí…
está prohibido.
¿Por qué no?
¡No!
No te haré caso.
No. Voy a seguir sonriendo.
Como sea.
Solo sírveme otro trago.
¿De acuerdo?
SUITES
Esnob Gu.
Hace frío.
No sonrías frente a mí.
Mi cabeza.
Dios mío. Debo estar loca.
Ni siquiera me quité
los calcetines anoche.
¡Dios mío!
Farsante Cheon.
¿Por qué no te mueves?
¿Por qué duermes aquí?
Porque este es mi cuarto.
Pero es mi habitación.
Ayer escuché claro "dos cuartos",
y había dos puertas.
UNA HABITACIÓN SI ES PARA PAREJA,
DOS SI ES PARA EXTRAÑOS
Pensé que este era
el mejor hotel de Gapado.
¿Qué haces?
Tienen tiempo hasta que llegue el barco.
¿Por qué no dan una vuelta?
No me gusta caminar.
No puedes recorrer todo a pie.
- Debes ir sobre ruedas.
- Ya veo.
Puedo ver todo desde aquí.
El paisaje de Gapado
no debe verse solo con los ojos.
Debe quedar grabado en el corazón.
Ve a andar en bicicleta con tu esposa.
¿De dónde sacaste eso?
Es del viejo.
¿Quieres subir?
No. No somos tan amigos
como para andar en bicicleta juntos.
Sí, tienes mucha razón.
Pero oí que es imposible ver
ni un cuarto de la isla a pie,
así que intento hacerte un favor.
La vista desde ahí
parece muy linda.
¿Solo hay una bici?
Olvídalo. Iré solo.
¿Puedo subir?
¿Estás cansado?
¿Qué?
No estás cansado, ¿verdad?
Esto es pan comido.
Es el mar.
Es muy bonito aquí.
¿No es hermoso?
En realidad, no.
Toma.
Envíame el recibo.
Solo tienes que decir "gracias".
Gracias.
Envíame el recibo.
¿Perdón? ¿Cuánto?
675 000 wones.
¿Cómo?
Cuesta 200 000 wones por suite.
Son 400 000 wones por dos.
La cena a la luz de la luna
costó 120 000 wones,
y el vino no estaba incluido,
así que otros 100 000 wones.
Son 620 000 wones.
Y el alquiler de bicicleta, 55 000 wones.
Así que el total es 675 000 wones.
Pero usamos una habitación.
¿Durmieron juntos anoche?
- ¡No!
Usaron dos habitaciones separadas.
Aceptamos tarjetas.
Eso es ridículo. Nos están estafando.
Está bien. Es solo dinero.
No traje mi billetera.
¿Puedo pagar con esto?
Esto no es una casa de empeños.
No aceptaré eso.
Pero dijo
que aceptaban tarjetas de crédito.
La tarjeta está aquí.
Pagaré con esto.
¿Eso es una tarjeta?
¿Esperas que crea eso?
¿Creíste que podías engañarme
porque soy una vieja campesina?
¿Por qué estás tan alterada?
- Esta gente…
- Qué bueno que llegó.
Esto es sospechoso.
Se divirtieron mucho
comiendo y bebiendo aquí anoche.
¿Yo soy sospechosa
cuando tú no quieres pagar?
¿Qué?
¿No te pagaron, mamá?
¡No!
- ¿Mamá?
Creí que era un heredero millonario.
¿Por qué tanto alboroto por unas monedas?
No es eso.
Mira esto.
Iba a pagar
- con esto.
- ¿Qué es eso?
Esto no es una casa de empeños.
¿Qué diablos es eso?
Como sea, si no pagan,
no arrancaré el barco.
Dame tu número de cuenta.
Le diré a mi asistente
que transfiera el dinero.
Espera.
Señora, aunque la habitación
donde dormimos anoche
es la mejor de Gapado,
comparada con el Hotel King,
100 000 wones bastarán por la noche.
Aceptaré 150 000 wones,
pero no más que eso.
Será un lugar turístico, pero la cena
no debería costar más de 50 000 wones.
El alquiler de bicicletas suele costar
10 000 wones por persona.
Dejaré el vino en 100 000 wones.
El total es 320 000 wones,
pero, incluiré la ropa prestada,
y le pagaremos 350 000 wones.
¿Por qué tienes que bajar el precio
a la mitad si él es millonario?
¿Puede estafar a la gente si es rica?
Podría denunciarla por especulación.
Cielos, los jóvenes son tan mezquinos.
Paguen y váyanse en paz.
Por lo que parece, son parientes.
¿El barco funcionaba mal?
¿Qué?
¿Funcionaba mal?
Sí. Muy mal.
Hoy no usa el dialecto de Jeju.
¿En serio?
Son 350 000 wones.
Podemos transferirlo de inmediato.
De acuerdo. Trato hecho.
Trato hecho.
¿Por qué gastaste energía
cuando podría haber pagado fácilmente?
Nunca tuviste que revisar
el precio de nada, ¿no?
¿Por qué lo haría?
La mayoría lo hace
para asegurarse
de que el precio sea razonable
y que puede pagarlo.
Mi abuela me enseñó
que el dinero no crece en árboles.
Era obvio que intentaban estafarnos.
Está mal engañar a otros.
El dinero debe ganarse honestamente.
Pero ¿por qué?
¿Qué quieres decir?
Para preservar la integridad.
Además…
lamento lo del otro día.
¿Qué cosa?
La pregunta hiriente que te hice.
No sé qué fue,
pero tu mirada me dijo que te dolió.
Cierto. Eso.
Me había olvidado de eso.
Esto es delicioso.
Es increíble con cerveza.
¿No? Lo compré
en el aeropuerto porque tenía poco tiempo,
pero está muy buena.
¿Salió bien la transmisión en vivo?
Sí. Por suerte, a la gente le gustó.
¿Cómo es tu director general?
¿Cómo decirlo?
Es
un idiota engreído.
- ¿Y su apariencia?
- También de idiota.
Es el heredero del Grupo King.
Sería raro que no lo fuera.
Cierto. ¿Le diste el pañuelo?
¿Qué? ¿Estás saliendo con alguien?
No, es solo un júnior.
- ¿No es hora de que Cho-rong vuelva?
- Sí.
- Vamos. Te acompañaremos.
- De acuerdo.
¿Cómo es que ninguna de las tres
aún no tiene auto?
Sí, ¿verdad?
Si una tuviera auto,
podríamos ir a dar una vuelta.
Oye, ¿por qué no te compras un auto?
No tengo dinero.
¿Y tú?
No tengo licencia.
¿Cómo es que no tienes licencia a tu edad?
Deberías ser tú. Tienes ambas cosas.
Tiene razón.
Compremos uno para celebrar tu ascenso.
- Sí.
- Oye.
Solo me pagan 20 000 wones más al mes.
¿Solo 20 000 wones?
Sí, 20 000 wones, no 20 000 dólares.
Soy muy consistente, ¿no?
Llegó el autobús. Me voy.
Oye, Gang Darong.
Lo estás haciendo muy bien.
Eres la mejor de las tres.
¡Adiós!
¿Fue lo mejor que pudiste hacer?
¿Cómo pudiste huir por esa pregunta?
Cuando eres hombre de negocios,
muchas cosas pueden pasar y pasarán.
¿Qué clase de director general
actúa peor que un simple empleado?
Tuvimos muchas visitas
y fue una gran publicidad.
Lo que importa es el resultado.
Los métodos no importan.
Eso es lo que aprendí de ti.
¿Tú generaste esas visitas?
¿Ganamos publicidad gracias a ti?
Hiciste un desastre,
¡y una simple empleada lo limpió por ti!
¿No te da vergüenza?
Pero todo salió bien.
¿Cuánto más te quejarás por esto?
¡Eres muy grande para buscar a tu mamá!
No hablé de buscarla.
Solo quiero saber la verdad.
La única verdad que necesitas saber
es el valor de las acciones de la empresa
y la ganancia que dejan.
Lo único confiable es el dinero.
¿Amor? ¿Risa?
¿Amabilidad? ¿Respeto?
¡Es todo mentira!
¿Y mamá?
¿Eso también fue mentira?
No existe el amor
para gente como nosotros.
Entonces, ¿qué existe?
El deber.
Es mi deber proteger
lo que mi padre me dejó,
y es tu deber proteger lo que he logrado.
¿Amor?
No seas tonto.
¡Solo sé bueno en tu trabajo!
Si vas a volver a hablar de tu mamá, vete.
No.
Pero igual necesito saber la verdad.
Ya que estás en casa,
¿por qué no descansas?
Aunque parece que pronto te echarán.
No hace falta que tengas miedo.
¿Qué?
Dije que no me interesa la empresa.
Te advertí que no te metieras conmigo,
pero mira lo que hiciste.
Y de una manera infantil.
¿Yo, tenerte miedo?
No me provoques.
No eres nadie. ¿Cómo te atreves
a hacerte el listo conmigo?
Será mejor que te comportes.
Sa-rang, disfruté la transmisión en vivo.
Lo hiciste muy bien.
Ahora eres la estrella del hotel.
Estuviste genial.
No fue nada, pero gracias.
Dios mío.
Mírense, celebrando por nada.
¿Crees que eres famosa
por una aparición en televisión?
Cualquiera podría haber hecho eso.
Si lo hacía yo,
habría tenido diez millones de visitas.
Lo saben, ¿no?
Por aquí, señor.
Hola.
Gracias a todos por su esfuerzo.
Tú debes ser ella. Cheon Sa-rang,
nuestro mejor talento.
Sí, señor. Soy Cheon Sa-rang.
¿Quién la contrató?
Yo.
La emisión me lo dijo todo.
Entiendo por qué los invitados
te eligieron la mejor empleada.
Eres buena
para pensar rápido y manejar crisis.
Y eres amable.
Gracias, señor.
Ser elegida
el mejor talento dos años seguidos
es la gloria suprema
de cualquier conserje.
Es un honor para mí tener
una empleada tan excelente en mi hotel.
Para nada.
Me honra poder trabajar en el Hotel King.
A partir de mañana,
trabajarás en King the Land.
¿Disculpe?
¿No dijiste que el Hotel King
ha sido tu alegría y tu sueño
desde que eras chica?
Como la empleada
que más ama a nuestro hotel,
deberías tener la oportunidad
de llegar a su punto más alto.
DIRECTOR GENERAL GU WON
¿Qué haces?
¿Qué te hace sonreír así? Déjame ver.
No es momento de ser narcisista.
¿Golpeaste?
Más de diez veces.
No me oíste porque estabas en éxtasis.
Además, el equipo de RR. PP.
ya seleccionó las fotos,
así que no tienes que verlas.
Toma. ¿Por qué no revisas esto primero?
Yo mismo armé este informe.
Oí que irás
a las reuniones de directorio de ahora.
Reuní informes de ganancias y pérdidas
de los últimos tres años,
un análisis comparativo de estrategias
de mercadeo de competidores,
el plan de este año,
las metas del año que viene…
No me estás escuchando.
¿El equipo de RR. PP. ya eligió las fotos?
Sí.
¿Por qué no las miro?
¿Es un blanquillo o una ballena?
El pez no importa.
Deberías mirarte la cara.
El fotógrafo es muy amable.
Hasta te retocó la cara con Photoshop.
- ¿Qué es esto?
- Esta fue la más natural
de las que modificaron.
Por eso debiste sonreír
cuando te lo pidieron.
Tráemelo de inmediato.
¿Al fotógrafo?
- Tráemelo.
- Sí.
¿Qué estoy haciendo?
PRUEBA PSICOLÓGICA
INCREÍBLEMENTE PRECISA
¿QUÉ SIENTES POR ESA PERSONA?
"Siempre espero
el mensaje de esa persona".
"Sí".
"Tal vez. No".
¿Tal vez?
TAL VEZ
"Concerté una cita
para ver a esta persona en privado".
No.
"El número de esta persona está guardado
en mi teléfono con un apodo".
Farsante Cheon.
Sí.
A continuación…
NO PUEDO EVITAR PENSAR
EN ESA PERSONA AUNQUE LO INTENTE
"No puedo evitar pensar en esa persona
aunque intente no hacerlo".
SÍ
NO
SÍ, NO
SÍ
"No puedo evitar sonreír
cuando veo sonreír a esta persona".
SÍ
ESO ES AMOR
Dios mío.
Estás lidiando con el dolor
del amor no correspondido.
No reprimas tus sentimientos.
Ve con esa persona
y pregúntale qué siente por ti.
Ya te enamoraste de los encantos
irresistibles de esa persona.
Si quieres que la relación por fin surja,
tienes que armarte de valor.
Gracias por tu arduo trabajo.
Gracias por todo.
Buena suerte.
- Oye…
- ¡Sa-rang!
KING THE LAND
No tienes idea de cómo es King the Land.
Llamamos a este lugar
la primera clase del hotel.
Haré lo que pueda.
Vamos. Tu uniforme está listo.
Debe ser bonita.
Ese maldito idiota. Olvídate del dinero.
Deberías estar con un hombre
que sea bueno contigo.
Pedí verte ayer.
¿Qué? ¿Cuándo?
No soporto deberle un favor a alguien.
Pero me parece bien.
Me siento mal por ti.
¿Te gustaría
cenar conmigo?
Subtítulos: Victoria Parma